Wenn man den embryologischen Ursprung der Leber betrachtet, besteht sie aus drei Teilen.
Ein Teil, den wir den oberen Darm nennen,
ein Teil, den wir den mittleren Darm nennen,
und ein Teil, den wir den unteren Darm nennen.
Die Verbindung zwischen dem
oberen Darm
und dem mittleren Darm hier wird es ein Phänomen der Aspiration geben, also
ein Feld,
ein metabolisches Feld, das wir ein metabolisches Feld von Loosening Fields nennen, das heißt ein Feld
der Aspiration.
Wenn ich hier einen Schnitt mache und hier schaue und dieses Gewebe sehe, zeichne ich es so,
dass
wir sehen, dass es eine Ansammlung von Zellen ist, darunter habe ich mesodermales Innengewebe,
unter anderem wird dies später das gesamte arterielle System der Leber sein.
Vergessen Sie nicht, dass das materielle System der Leber im Wesentlichen von meinem Vitellinsystem stammt.
Ich sehe irgendwann, dass das Gewebe wie angesaugt wird, und das erzeugt eine solche Bewegung.
Dies ist das gleiche Entwicklungsprotokoll für alle Drüsen.
Und dann, irgendwann, siehst du, dass du das gemacht hast.
Und es beginnt sich zu fraktalisieren, wenn ich so sagen darf, und immer mehr zu bilden.
mehr.
Und jede kleine Knospe wird hier ein neues Aspirationsfeld bilden.
Und das wird eine Reihe kleiner Kanäle bilden, die wir Lebergänge nennen.
Wir haben zwei Arten von Drüsen, eine exokrine Drüse und eine endokrine Drüse.
Hier ist die Leber eine exokrine Drüse.
Warum?
Weil, wenn es eine endokrine Drüse ist, das System sein
Lumen verliert und seine Substanz in das
Blut sezerniert, endokrin.
Während es dort sein Gallensystem in das Lumen sezerniert.
Und so, schickt es hier zurück, siehst du, schickt es in das System hier zurück.
All dies, was alles ist, was Zucker für die Verdauung ist, etc.
Und da gehen wir ins Detail.
Aber man muss gut verstehen, dass die Leber ein Aspirationsfeld ist, das sich
auf mesodermaler Ebene mit einer Reihe von
Gefäßen vitellinen Ursprungs vermischen wird, die diesen gesamten Prozess der
Leber bilden werden.
Es ist nur der Darm, der sich vollständig entwickelt hat, aber zusätzlich hat er sich mit Mesoderm verbunden.
Und da er sich mit Mesoderm verbunden hat, hat er diese Funktion
gleichzeitig.
sowohl mesodermal als auch endodermal. Die
endodermale Funktion,
es ist eine Verdauungsfunktion, eine spezialisierte kanobiliäre Funktion, mit
dem Zyklus
enterohepatisch, der sehr wichtig ist, mit dieser Beziehung, wo er diese Galle ausscheiden wird, die auf zäkaler Ebene resorbiert wird, Sie kennen diesen Zyklus, es ist ein wichtiger Zyklus. Und eine andere Funktion, die eine endokrine Funktion hat
wichtig. Und eine andere Funktion, die eine
endokrine Funktion hat
durch
mein mesodermales System.
Also, zwei Arten von Funktionen.
Und wenn man einen Teil der Leber entfernt,
nehmen wir an, ich schneide diesen Teil hier ab,
tatsächlich regeneriert sie sich,
aber sie regeneriert sich in ihrer
mesodermalen Struktur.
Um ein Aspirationsfeld zu haben,
muss ich eine Phase des
longitudinalen Wachstums des Embryos haben.
Also, sein Feld ist ein Aspirationsfeld
verbunden mit dem Wachstum.
Es ist also eine Bewegung,
die sowohl mit dem Prozess der Kephalisation, der Kardialisierung als auch der Hepatisation verbunden ist.
Man muss bedenken, dass die primäre Funktion der Leber anfangs hauptsächlich hämodynamisch sein wird.
Sie wird ein Lebenspotenzial ermöglichen.
Außerdem wird sie in ihrem ersten Impuls durch die Produkte der Desassimilation gebildet.
Das bedeutet, dass ihre erste Information darin besteht, die katabolischen Produkte
des gesamten Körpers zu empfangen.
Und danach wird sie passieren.
Sie ist also in ihrer Struktur fast dazu gemacht,
dies zu empfangen und somit an der Regeneration teilnehmen zu können.
Das bedeutet, dass die Leber in ihrem Prozess das Hauptorgan
ist, das Ihren Körper regeneriert.
Sowohl auf sehniger Ebene, als auch auf muskulärer Ebene, als auch auf
anderen kleinen Ebenen der Struktur.
Eine der anatomischen Strukturen, die am meisten...
die Fähigkeit hat, Sie zu regenerieren.
Das gibt ein Potenzial und sie wird portale, lymphatische
und kardiale Informationen erhalten.
Auf osteopathischer Ebene, wenn sie ihre funktionelle Integrität
mit dem Zwerchfell verliert.
Vergessen Sie nicht, dass das Ligamentum triangulare, das Ligamentum falciforme,
diese Leberhülle ist in Kontinuität.
geweblich, zellulär und sogar molekular mit dem Zwerchfell und dem
Perikard.
Und dass es diesen Ursprung jenseits der präkardialen Platte hat.
Und dass wir sehen, dass es hier Zellen gibt, die jenseits der präkardialen Platte liegen.
Es ist anfangs ein undifferenziertes Mesenchym,
das aber sowohl das Septum transversum
als auch das Perikard bilden wird.
und dass das Septum transversum unter anderem das sogenannte
dreieckige Leberband bilden wird
und sich durch das Ligamentum falciforme hepatis fortsetzt.
Es wird auch eine Information für das große Netz, das große
Omentum, haben.
Das Herz, das Zwerchfell und der Teil der Leber
sind verbunden.
Das bedeutet, dass hier das Wichtige ist, dass es ein Stützpunkt ist, der
indirekt dazu beitragen wird, später
die Zwerchfellpfeiler zu bilden.
Ich sehe, dass das Septum transnassum hier ist, wir werden sagen, du siehst, wie es hier ist, mit dem Perikard.
Nun, wenn wir sehen, dass wir zurückspulen, habe ich diese Zellen hier.
Aber das System hier bewegt sich nicht, und es ist das ganze System drumherum.
das so wächst, siehst du, und das ist es, was diese Integration bewirkt, die
durch
die entwicklungsbedingte Bewegung des Gehirns stattfindet, wenn ich tatsächlich die
Basis hier irgendwo nehme, bin ich
auf einem ursprünglichen Stützpunkt, siehst du, dieses Fulcrum, man könnte sagen, ich
bevorzuge das Wort ein Punkt
der Unterstützung, wir werden einer Leber bereits helfen können, indem wir eine gute Integrität geben, also
eine einfache Verschiebung
der Rippen kann die Position meines Zwerchfells und meiner Leber verändern. Das
Zwerchfell ist immer
das, was man das Tor des Lebens nennt, in Bezug auf seine freien Öffnungen. Diese Vorstellung, die
sehr
wichtig für die Leber ist, ist diese Vorstellung in Bezug auf das Zwerchfell. Das Zwerchfell,
was macht es? Es ist eine rhythmische Bewegung. Wir
atmen 23.000 Mal
am Tag. Das bedeutet, dass in seiner Funktion
die Leber in ihrer Arbeit von der Bewegung
der Lungen, also von der Zwerchfellbewegung, abhängig ist.
Hier wissen Sie, dass wir einen Unterdruck in der Lunge haben und dass wir einen Druck haben
eher positiver Art im Bauchbereich.
Hier finden wir einen negativen Druck im Beckenbereich und ganz oben,
finden wir eine weitere positive Stauung.
Die Normspannung.
Abdominal ist ein interessanter Referenzwert für uns. Das bedeutet, dass die Spannung
epigastrisch
ist leicht höher als die hypogastrische Spannung. Das
ist meine Normspannung. Wenn ich jetzt eine
abdominale Hypertonie habe, sehr häufig, erhöhe ich hier und
verliere also hier meine Kraft. Das bedeutet,
dass die Behandlung dieses Bereichs immer...
meine große depressive Zone sehen wird. Das bedeutet, dass die Behandlung der Lungen
die erneute Behandlung des
Peritoneums ist. Wenn ich eine Destabilisierung des einen habe, verliere ich das andere. Das bedeutet,
dass nicht
nur ich es dort bearbeiten kann, sondern ich muss es in einem Volumenraum bearbeiten. Also,
wie können wir diesen ganzen Zwerchfellprozess unterstützen? Nicht vergessen, dass nicht nur
hier die Leber riesig ist, sondern darunter hier
Sie haben einen großen Teil sowohl mit dem Herzen hier als auch mit den Lungen hier, in
einem wichtigen Austauschraum.
Es wird notwendig sein, bereits zu bestimmen, welche Art von Spannung du in deinem Bauch finden wirst.
Wir arbeiten mit volumetrischen Schemata.
Und daher wird es wichtig sein, hier zu unterstützen, denn wenn du deine Funktion hier verlierst, wirst du deine
Vitalität hier verringern.
Das Zwerchfell wird versuchen, zu halten.
Zweitens sind es die Qualitäten in Bezug auf die ausgetauschten Flüssigkeiten.
Eine Qualität vom Verdauungstyp.
zum Beispiel, oder eine Volumenqualität
die stattfinden muss. Was wird die Leber also tun?
Sie wird quantifizieren und sie wird
die Pfortaderdruck verändern
und an das Herz weiterleiten.
Die Leber ist nur eine Spezialisierung des
Duodenums, das tatsächlich
die meisten Informationen erhält
autokriner, parakriner,
neurokriner, endokriner Art,
das heißt, es ist ein Knotenpunkt
von Informationen, sowohl
für deine Bauchspeicheldrüse, für deine Leber, für alles, was
du willst, was geben wird
vom Verdauungstyp, je nachdem, was du erhalten wirst, das heißt, es ist ein
Zustand
des Volumens, der sich in Bezug darauf durch eine spezifische Menge ausdrücken wird, siehst du, also
muss ich
einen Verdauungszustand haben, der immer adäquater wird, das heißt, ich gehe wieder
zurück
autokrin, parakrin, verdauungsfördernd, also wenn die Leber all ihre Bewegungen einstellt, wird sie die
Qualität ihres Austauschs verlieren, auch auf lymphatischer Ebene, vergessen Sie nicht, und dann kann das
Ihr Herz destabilisieren, es kann das Herz krank machen. Man kann also fast sagen, dass
es eine
sehr wichtige Beziehung zwischen Herz und Leber gibt. Wenn
Ihre Leber anfängt zu destabilisieren, dann
wird das Herz krank. Wenn also Ihr Herz anfängt krank zu werden, entlasten Sie
vor allem Ihre
Leber. Denn meistens sind Herzzustände nur eine metabolische Dysfunktion
der Leber.
Auch die Leber.
kann das lymphatische System überlasten, was das System des Lymphkanals überlastet,
was den gesamten lateralen neurologischen Plexus der sympathischen Kette überlastet
und sich aus der Ferne auswirkt.
Eine linke Schulter kann ein Spiegelbild einer Leberstauung sein.
Dies sind die ersten Anzeichen einer Leberstörung.
Der große primäre Gang ist zuerst links.
Man darf auch diese Dreifaltigkeit nicht vergessen, die Leber und die Milz.
Ich füge noch das mesenteriale System hinzu, seine Schwämme, seine
Volumenzustände.
Sie arbeiten zusammen, sie unterstützen sich gegenseitig, so gut es geht.
Vergessen Sie nicht, dass die Achse zwischen Leber und Herz die obere Hohlvene ist.
Die wir gestern gesehen haben, wie sie sich aufbaute.
Wir können noch über all diese Immunbeziehung mit dem Thymussystem sprechen,
den T-Lymphozyten, diesen Durchgang mit dem Thymus und all diese Rückkehr über die Milz.
Ebenen, immunologische Informationen, die über die Leber erfolgen
und zurück zum Milzsystem mit dem Thymusgleichgewicht
das die Lymphozyten in T-Lymphozyten usw. informiert.